我哋三個正如火如荼噉進行緊
體證驗收嘅應用測試
小點合格之後，就輪到羅伊去挑戰
目的地係冰櫃鎮
雪奈拜…
寄返去
我哋絕對唔會認輸㗎
我哋嘅腳實有力啊
萊爾同艾爾火舞都好有精神啊
天氣明明咁凍
佢哋兩個仲咁好精力大聲唱歌𠸏？
我同艾爾火舞果然係命中註定嘅拍檔嚟啊
當我哋一齊唱歌就會有呢種感覺
係咪啊，艾爾火舞？
自從你哋相遇就見到你哋成日一齊唱歌
對戰嘅時候都係啊
又好似真係喎
印象中喺對戰嘅時候唱歌
會令到外房惡招式嘅威力提升
講得冇錯啊，只要一唱歌
嗰啲咩勇氣啊、力量之類嘅
就湧晒出嚟喇，響應
做咩啊？
成真喇
We challenge，米拉耶
Let go
We gather
Let's catch it
アシュタエ，サヨコ
Never give up
何度転んでもstand up
ベイエエエエエエ
一歩前にGo
Hey，body
想像して夢を見つれ
With my friend
その先にある光眩しくて
いつか上に慣れたら
We're the
challengers
멀리하지말아
움의는 adventure
We're the
challengers
맺지말데，오지에데
Hey，body，let's go
We are body body
body，더풀어도유명 yeah
내가 ever can do it
So keep on
Yeah， go
ahead， soar up
to the sky
We're the
challengers
飛得高，飛得遠
We're the
challengers
Yeah， yeah， yeah
yeah
yeah，一搏賣力，Go
let's challenge
迴響啦，靈魂，挑戰萊姆
呢度就係冰櫃鎮喇
點咗好多蠟燭喺度，好靚啊
呢啲係為咗同靈魂道別而點嘅蠟燭
話晒呢個地方係白雪同鎮魂嘅城鎮
你話鎮魂？
係咪指靈魂安息嘅城鎮啊？
係啊
呢度附近嘅山上流傳住一個傳説
完成使命嘅靈魂會聚集喺呢度
然後再一齊回歸天空
為咗令啲靈魂可以平安返去
鎮上由好耐以前就
開始舉行各種各樣嘅祭典啊
最短呀？
而家廣場嗰邊好似喺度開緊演唱會啊
喺呢個咁寧靜嘅小鎮開演唱會呀？
好似幾好玩噉啊
我記得今日日頭同夜晚
都會有一場演唱會㗎
係喇，我係特登嚟呢度接受應用測試㗎
請問道館喺邊度啊？
道館嘅話…
到咗喇
冰櫃道館啊
你話萊姆女士唔喺道館呀？
佢啱啱出咗去冇幾耐
我諗佢而家應該係去咗廣場舞台嗰邊
不如你哋去嗰邊揾下啦
萊姆女士佢都會嚟睇演唱會嘎？
會係點嘅演唱會呢？
做咩啊？捱訪我？
噉𠸏？
係寶可夢？
佢哋好得意啊
大家都好開心啊
好痕啊
等陣啊
點解？
好似覺得越嚟越攰噉𠸏？
噉樣真係好奇怪
點會噉㗎？
霧仔狗，鬼犬寶可夢，幽靈屬性
據講佢係由從未接觸過人類
就已經離世嘅流浪犬寶可夢轉生而嚟
除此之外
佢會逐漸吸取附近生物嘅精氣
吸取附近生物嘅精氣？
噉樣，唔通即係話…
萊伊，你冇事吖嘛？
等陣就要去對戰喇
我一啲事都冇啊，食飽之後就精神返晒
係咪啊，萊訪啊？
返喇
巴高
巴高啊
噉𠸏？
睇落巴高先啦
等陣啊
得嚟咩？
捉住佢哋
想走啊？
等陣啊
妮可、羅伊同小點？
特洛波哥斯
巴高土撥，快啲撕住佢
阿木
剪得好好啊
狸貓？
係呀？
原來萊伊嘅測試係萊姆女士負責？
係啊
但係佢好似去咗睇演唱會
我喺度四周圍揾緊佢啊
唔係啊…
萊姆女士係負責表演㗎，負責表演？
佢係道館館主
同時亦都係超級出名嘅rapper
係真㗎？
尼莫係嚟睇萊姆女士表演㗎？
萊姆女士嘅演唱會
有個環節可以畀觀眾自由上台即興創作
有機會睇到好熱血嘅寶可夢對戰㗎
我就係特登嚟睇㗎喇
有好多人嚟睇演唱會喎
Smi…
姿勢OK
燈光嗰邊，準備成點啊？
萊姆女士喺唔喺度呢？
我見唔到佢啊
唔好意思，萊姆女士喺唔喺度啊？
我係嚟參加應用測試
可唔可以同我對戰啊？
唔通萊姆女士仲未女？
既然係噉，你就同我對戰先啦
嗰邊嘅哥哥仔，係咪想對戰呢？
我就係今日負責主持嘅MC卡蒙
而家我哋喺度彩排緊啊
有人上台我哋都會方便好多
情況就係噉喇
想唔想同我喺呢度嚟一場對戰啊？
好似幾好玩噉
我哋去啦，外房啊
真係好多謝你哋配合我哋，雖然係彩排
不過等我哋一齊操熱會場嘅氣氛啊
好
其實我都好想一齊參加對戰啊
不過，可以睇到萊茵嘅對戰都唔錯吖
係噉
舞台嘅燈光全部同我開晒佢
盡情去啦，幽魂眼
幽魂眼
要加油啊，外方啊
對戰開始
勾魂眼，使出暗影爪
勾魂…
避開啊，外方啊
力量寶石
跟住就輪到我哋喇
快啲記返起
我哋絕對唔會認輸㗎，有啊
快啲記返起，我哋絕對唔會認輸㗎，有啊
快啲記返起，我哋絕對唔會
做乜嘢啊？
唔通係因為演唱會
嘅彩排所以就開始唱歌？
速輪演奏
哎吔，笑死我喇，雲安
唔係𠻺嗎？
竟然一招就已經擊敗我哋？
神父你兩眼雲眼
你真係好犀利啊，哥哥仔
不過，多得你，彩排先可以順利完成
唔該晒
好嘢啊，外公啊
我哋兩個果然一齊唱歌係最強㗎
拼啦
睇嚟而家每場嘅氣氛已經成功炒熱喇各位
請為呢位帶嚟精彩對戰嘅
哥哥仔熱烈嘅掌聲啦
多咗好多人啊，係幾時嚟㗎？
多謝啊
時間啱啱好喎，請問各位準備好未呢？
係噉就等我哋告負今日嘅主角
Come on
Soulful Beat
萊姆
Yo yo yo，今日心情好唔好？
辣手嘅炸藥，我就係萊姆，AKA…
So full of it
落場將氣氛炒熱
就連坐喺館主位等你總結都等唔切
用rap嚟學下咩叫「fire」
教唔識嘅新手就嚟喺呢度「fire」喇
同ghost嘅共存之道
明明係ghost仲生存緊你見過冇？
講到用ghost tag對戰嘅大家姐
我就係無出其右嘅number one
耶
唔係𠻺嗎？
羅伊？
有咩好驚我啊？嗰…
嗰個係萊姆女士？
冇錯啊，佢同時擔任道館館主
係用幽靈屬性嘅高手
係嗰個人啊，我之前同你哋講過
將獻世猴嘅事話畀我知
嗰個神秘嘅訓練家啊，吓？
係萊姆女士？
噉原來嗰陣羅伊唔係發夢呀？
我咪已經講過我唔係囖
嚟啦，say Jim Leader
Jim Leader
say Ghost Tiger
Ghost Tiger
say Fall and Rise
Fall and Rise，嚟
舉起雙手放聲叫喊，快樂無謂再等
OK，到咗演唱會嘅關閉
即興創作嘅時間
好喇
有邊個想上嚟繼續醜豔呢個舞台啊？
我
我係太精研修身羅伊
我係嚟接受萊姆女士嘅應用測試
Ghost bro
首先介紹呢邊登上舞台嘅係
喺頭先對戰大顯身手嘅羅伊
雖然我聽講會
有嚟自骨子學院嘅研修生嚟呢度
不過估唔到原來係你
噉樣都幾得意吖
其實我自己都嚇咗一跳啊
嗰次之後我哋幾個真係遇到稀世猴啊
係噉嘅話，就好喇
肯定係你哋散發出嚟嘅感覺吸引咗對方
係噉你係咪想參加測試啊？
係
OK
雖然我都好想噉講
但係呢個係我嘅表演舞台
唔會咁簡單就接受你嘅挑戰
如果你想同我對戰
就要同我進行一場rap battle
令成個會場都熱血沸騰
一齊炒熱氣氛啊，細路
Come on，music
Red…Red battle？
乜羅伊識呢啲嘢㗎咩？
好啦，等我嚟試下吖
Move…
呢場Red battle對手都冇料到
快啲喺你丟架之前返歸啦，細路
未夠班就挑戰，真係笑大人個口
畀你睇下我實力，實嚇到你冇得走
未見過咩係真正嘅太晶化係羅伊獨家
唔好話我自誇
堅信道路就係屬於我嘅誓約
太晶研修冇乜術會過關
幾好嘢喎，OK
不如我哋開始進行應用測試啦，太好喇
羅賓接受咗佢嘅挑戰
噉就係保護紅盾戰嘅時間喇
係喇，有啲問題要問你啊
對你嚟講，太精化係啲乜嘢啊？
我認為太精化係我實現夢想
為咗接近黑色裂空座
絕對唔可以缺少嘅嘢啊
睇嚟係一條足以震盪靈魂又險峻嘅道路
一於畀我好好見識下你係
唔係已經做好前進嘅覺悟喇
係牧羊犬？
太精研修應用測試雙方
都需要用兩隻寶可夢
你知道㗎嗬？
係
上啦，大電海燕
係嗰陣時嘅電海燕
係啊，原來佢已經進化咗
即管放馬過嚟啦
對戰開始
大電海燕，用電光
快啲避開
進化之後大電海燕速度快咗好多啊
做得好啊，連續使出電光
再用多次電光
一樣嘅套路，反擊起上嚟好冇難度
牧羊犬
潛力企責
大電海燕，去上飛
唔使旨意啊，就咬碎啦
大電海燕失去戰鬥能力，大電海燕
辛苦你喇
你令我揾到靈感啊
好喇，押族終於要登場喇喎
就畀我見識下喺嗰日
我感覺到嘅可能性喇
繼續頭先嘅節奏上啦，外訪樂
快啲，記返起
我哋絕對唔會認輸㗎，又喺度唱歌？
出現喇，係必勝模式，要加油啊
我哋絕對唔會認輸㗎
同MC卡蒙對戰嘅時候用過招數
善法制人，冇陽軒使出鬼面
有啊
快啲
飛奔起
用咬碎
畜輪演奏
好啦，再用多次沖涼煙燻
使出潛靈奇襲
後面啊，專心用噴射火焰
暴虐犬失去戰鬥能力
而家局勢係一比一啊
多謝你啊，牧羊犬
而家你好好休息喇
又贏咗喇
我哋兩個一齊唱歌果然係最強㗎
你話你哋係最強？
好有自信喎
我再問你一個問題
對你嚟講，唱歌係乜嘢啊？
唱歌係乜嘢？
唱歌呀？
換個方法問你啊
你同外火樂究竟點解要唱歌？
你哋喺對戰嘅時候唱歌係為咗乜嘢啊？
係為咗…
為咗變得更強
係為咗要贏啊
OK，係噉我明白喇
出嚟啦，戰與榮譽
永願
自然永願？
自然永願，低調嘅樣子，龐克寶可夢
電，毒屬性，發電器官生長喺胸部
當佢製造電力嘅時候
會發出同貝斯一樣嘅聲音
佢唔係幽靈屬性
我好期待你哋嘅歌聲同戰員榮譽嘅聲音
究竟會產生點樣嘅有趣反應啊
我肯定會贏，一定會通過測試㗎
係
記不起
我哋絕對唔可以輸畀對方啊
無恥嘅混蛋
噴射火焰
使出破音喇
榮譽
竟然畀佢彈開咗？
係噉，用躲腳
再用多次破音
永遠…
連躲腳都避開咗？
跟住，燻冷煙燭
用爆音波
咪講啊
招式對佢完全冇用啊
戰員榮丸嘅特性係
可以提高聲音招式威力嘅「旁克搖滾」
佢係聲音招式嘅專家
點樣啊？
乜你唔係為咗變強而去唱歌㗎咩？
仲未完㗎
我哋想啦，外訪我，繼續唱歌
快啲企起身
我哋絕對唔會認輸㗎，有馬
快啲記返起
我哋絕對唔會認輸㗎，美華之聲
永夜
點解𠸏？
明明打中咗啊？
特性：旁克搖滾
唔只可以提高聲音招式嘅威力
同時受到聲音招式嘅傷害會減半
仲有啊
妖精屬性嘅魅惑之聲
對毒屬性不利
點會㗎？
究竟應該要點做先好啊？
差唔多時候輪到我反擊喇
戰員永遠無不單行
兵員…
跳高咗避開啊，外方啊
戰員永遠用破音
外訪我
等我啊
竟然係噉？
太憎火
畀痛苦所纏繞嘅太精華，呢個就係你
追尋裂空座嘅道路？
好似你噉樣嘅廢
係冇可能擊敗我嘅戰員榮譽
用毒液衝擊
永逸
使出破音喇
外訪我
你冇事吖嘛？
羅伊，外訪我
我哋輸咗？
點解啊？
忘記咗唱歌嘅trainer
就係跟唔上拍子嘅partner
你係指我哋呀？
外火樂灼熱嘅情感
而家嘅你係冇辦法可以運用
難聽啲講句，你係唔配做佢嘅拍檔啊
唔配做佢嘅拍檔？
你嘅應用測試唔合格
好好洗練下靈魂，重新嚟過啦
Hey，man，演唱會下半場
一齊嚟跟上我嘅節奏喇
萊姆女士連太精化都冇用到
輸得好徹底
萊訪啊，對唔住
好啊，萊伊
一定係因為我冇好好噉運用來訪我嘅力量
所以先會話我唔配做你嘅拍檔
我想再同萊姆女士對戰啊
係噉我哋進行極限得分啦
極限得分呀？
聽落好似好犀利噉啊，但係
噉樣真係可以贏到？
萊姆女士曾經問你點解會唱歌
萊爾當初點解會鍾意唱歌𠸏？
係因為…
想知係點？
請收睇下一集《寶可夢地平線》
一、二，「來訪我和我的歌」
開動
就等我盡情燃燒起嚟啦